---
title: Lundgrens Skåne Slim
date: 2019-06-07 13:03:00 Z
position: 18
title-seo: Lundgrens Skåne Slim White Snus
descr: нюс Lundgrens Skåne Slim - сбалансированный снюс низкой крепости (8 мг никотина).
  24 порции slim. Вкус табачный с нотками лесных ягод. В банке 24 порции.
product-name: Lundgrens Skåne Slim
product-alt: Lundgrens Skåne Slim White Snus
strong: Низкой крепости
brand: Other Brands
price: 185
opt-price: 167
image: "/img/products/lundgrens-skane-slim.jpg"
availability-descr: В наличии
has_availability: true
gramm: '19,2'
nicotine: 8
portions: 24
taste: Классический табачный вкус с нотками лесных ягод
form: Порционный, влажный
---

Снюс Lundgrens Skåne Slim - сбалансированный [снюс низкой крепости](/low-strong). Идеально подойдет для новичков и настоящих ценителей снюса. Плохое качество табака даст плохой вкус, но с этим продуктом вы действительно почувствуете, насколько великолепно качество табака!

Описание вкуса: насыщенный вкус табака, с оттенками лесных ягод и легким солевым послевкусием, вкус просто фантастический.
Когда вы открываете банку, сквозь нее доносится легкий запах сосны, легкое ягодное присутствие и травяной аромат.
Вкус и никотиновый удар очень долгий и плавный, я мог наслаждаться этим снюсом до часа!

В банке 24 порции, они **slim** что делает использование снюса более удобным и менее заметным для окружающих.
Пакеты имеют мягкий порционный материал, который комфортно ощущается на губе. Крепость 8 мг никотина. Любителям [красной сибири](/siberia-white) крайне не рекомендуется данный снюс!

Банка поставляется с гибкой крышкой (FlexLid или FlexLock) для более удобной утилизации использованных порций.
Это резиновый материал, который расширяется при добавлении в него большего количества использованных порций. Для меня это одно из величайших нововведений за последнее время.

Fiedler & Lundgren является производителем не только Lundgrens снюса, но и многих других великолепных продуктов, например таких, как всем известный [белый lyft](/lyft).