---
title: Snubie Blood Orange & Goji Berry
date: 2018-10-04 11:37:00 Z
position: 8
title-seo: Snubie Blood Orange & Goji Berry SNUS | Snus.biz
descr: Snubie Blood Orange & Goji Berry.  Produced by Snus.biz. Made in Ukraine. The
  best loose snus in the world.
product-name: Blood Orange & Goji Berry
product-alt: Snubie Blood Orange & Goji Berry SNUS | Snus.biz
strong: Средней крепости
brand: Other Brands
composition: Рассыпной
price: 230
opt-price: 214
image: "/img/products/Snubie-Blood-Orange-Goji-Berry.png"
availability-descr: В наличии
gramm: 50
portions: loose
taste: Апельсиновый с нотками табака и ягодами годжи
form: Рассыпной, влажный
composition-product: Различные виды табака, вода, соль, натуральный апельсин и ягоди
  годжи
---

Снюс Blood Orange & Goji Berry — изготовлен из смеси трех сортов отборного табака: Латакия, Вирджиния и Берли. У первого аромат и вкус дорогих сигар с нотками дыма и кожи с легким намеком на торф, у Вирджинии сладковатый вкус, Берли обладает мягким ореховым привкусом.<br><br>
Табачная смесь в течение трех месяцев выдерживалась в старинных дубовых бочках (возраст бочек более 100 лет), доставленных с крымской Массандры. В этих бочках десятилетиями созревало самое дорогое вино, получавшее престижные премии по всему миру. Тип измельчения табака инновационный, разработан в лаборатории Snus.biz и лучше всего описывается, как "Combo Grinding" (комбинированное измельчение). Мы имеем дело со смесью Long Cut, Coarse Grinding и Fine Grinding и данное сочетание способствует наиболее "сочному" высвобождению никотина и вкуса, чего не скажешь о традиционном рассыпном снюсе.<br><br>
О вкусе стоит сказать отдельно. В смесь добавлены натуральные "кровавые" апельсины премиального сорта Сангвинелло, выращенные на Сицилии и в Испании. Они дополняют снюс ярким и стойким сладковатым цитрусовым вкусом. Кроме апельсинов добавлены ягоды Годжи, выращенные на экологически чистой ферме в Синьцзян-Уйгурском автономном районе Китая и обладающие оригинальным легким ореховым ароматом и нежным терпким вкусом, напоминающим одновременно и клюкву, и изюм.<br><br>
Уровень никотина в данном снюсе - 20 мг/г. Удар мягкий и очень плавный, подойдет любителям растягивать удовольствие. Такой снюс будет кстати после ужина, он идеально сочетается с хорошим черным чаем, красным вином, коньяком или виски.<br><br>
P.S. <br>
Если Вы ранее пробовали порционные [крепкие табаки](/ultra-strong), то этот снюс явно не для Вас. Боюсь, что Вы не оцените качества данного продукта, так как никотиновый удар у него очень плавный, расслабление наступает спустя некоторое время. 
Подойдет любителям [рассыпного снюса](/loose-snus), которые в первую очередь хотят насладиться вкусом и качеством табака, а не получить быстрое расслабление.<br><br>
P.P.S.<br>
Заметил такую тенденцию что данный снюс в основном нравится людям старше 30 и чаще всего иностранцам. Я не могу объяснить с чем это связано, но об этом говорит статистика.