---
title: ukrainian-premium-snus-whiskey-loose
date: 2018-05-02 09:51:00 Z
position: 13
title-seo: Рассыпной снюс со вкусом виски
descr: Рассыпной снюс со вкусом виски. Никотиновая крепость 25мг, в банке 50 грамм.
  Вязкий, не распадается во рту, минимальный потек.
product-name: Рассыпной снюс со вкусом виски
product-alt: Ukrainian whiskey  Loose Snus snus.biz
strong: Средней крепости
brand: Other Brands
composition: Рассыпной
stock-list: Акция
price: 220
opt-price: 186
new-price: 200
image: "/img/products/whiskey.png"
availability-descr: В наличии
gramm: 50
nicotine: 25
portions: Рассыпной
taste: Виски
form: Рассыпной
composition-product: Табак, вода, соль, виски
---

Премиальный **рассыпной снюс** с добавлением настоящего шотландского односолодового виски. Снюс легко принимает нужную форму и сохраняет ее длительное время, не распадаясь на мелкие фракции. Продукт довольно крепкий, содержание никотина в нем - 25 мг/г, удар сильный, но плавный.<br>
Отдельно стоит отметить виски, используемое при создании бленда. После тестов и дегустаций было принято решение остановиться на двух производителях мирового уровня. Это 12-летнее односолодовое "Cardhu" из шотландской долины реки Спей, известной самыми знаменитыми в мире винокурнями, производящими виски и 15-летнее односолодовое "Dalmore" из винокурни, расположенной на территории Северо-Шотландского нагорья и где виски выдерживают в дубовых бочках из-под хереса Олоросо и Каберне Совиньон. В общем, **Usquebaugh premium snus** - это поистине уникальный снюс, жемчужина в коллекции производителя.<br>
Для создания этого снюса использовался высококачественный выдержанный трубочный табак обработки *"Long cut"* и *"Flake"*  - Вы увидите в смеси небольшие вкрапления кусочков табачного листа, которые не только украшают продукт, но и способствуют быстрому поступлению никотина в организм за счет его высокой концентрации в этих кусочках.