---
title: ukrainian-premium-snus-honey-loose
date: 2018-04-20 21:27:00 Z
position: 35
title-seo: Ukrainian Honey Loose Snus
descr: Рассыпной премиум снюс высочайшего качества с приятным медовым вкусом. Никотиновая
  крепость 20мг, в банке 50 грамм. Вязкий, не распадается во рту, минимальный потек.
product-name: Ukrainian Honey Loose Snus
product-alt: Ukrainian Honey Loose Snus
strong: Крепкий
brand: Other Brands
composition: Рассыпной
stock-list: Акция
price: 220
opt-price: 186
new-price: 200
image: "/img/products/honey-loose.jpg"
availability-descr: Под заказ
has_availability: false
gramm: 50
nicotine: 28
portions: Рассыпной
taste: Мед
form: Рассыпной
composition-product: Табак, вода, соль, натуральный мед акации
---

Премиальный **рассыпной снюс** первого в Украине производителя с добавлением натурального меда акации. Этому сорту меда присуще сильное противомикробное действие. Кроме того, он не вызывает при употреблении аллергических реакций. Имеет в своем составе много питательных веществ, а также каротина и ферментов. Для переработки акациевого меда не требуется гормон поджелудочной железы инсулин, поэтому он разрешен к употреблению больными сахарным диабетом.<br>
Снюс обладает узнаваемым ароматом и вкусом, легко принимает нужную форму и сохраняет ее длительное время, не распадаясь на мелкие фракции. Отметим, что данный продукт довольно крепкий, содержание никотина в нем - 28 мг/г. Удар сильный, но плавный, вы успеете насладиться вкусом этого замечательного продукта.<br>
Еще одной особенностью акациевого снюса является то, что при его изготовлении использовался дорогой табак нарезки "Long cut" - вы увидите в смеси небольшие вкрапления кусочков табачного листа, которые не только украшают продукт, но и способствуют быстрому поступлению никотина в организм за счет его высокой концентрации в этих кусочках. Отметим, что их наличие не доставляет никакого дискомфорта, даже наоборот, добавляет пикантности.
